89. DAN
POGREŠANI
LEKARNA
Dobro sem.
Raketa.
Dobra ideja.
Z raketo bomo odleteli
s tega planeta.
Pojdi k mami.
To je za radio?
Pomagalo nam bo
ojačiti signal.
Zate.
Hvala.
Kmalu se bo stemnilo.
Poslušaj me.
Zelo glasna je.
TIHO MESTO
472. DAN
LAHKO VAS SLIŠIJO
KAJ MORATE VEDETI,
DA BOSTE PREŽIVELI
NEW YORK OBKOLJEN
STVOR: SLEP,
NAPADA ZVOK, IMA OKLEP
ZA PREŽIVETJE: MEDICINSKE
POTREBŠČINE, ZVOČNA IZOLACIJA
V ŠANGHAJU NA STO TISOČE ŽRTEV
ZVOK JE ODLOČILEN
ČE BOSTE TIHO, BOSTE PREŽIVELI
POJDITE POD ZEMLJO
STVOR: SLEP,
NAPADA ZVOK, IMA OKLEP
KOLIKO NA TEM PODROČJU?
POTRJENO 3
S. O. S.
MEDNARODNA LISTA
KRATKOVALOVNIH FREKVENC
Večerja.
Hvala.
ČLOVEŠKO UHO
Krasna si.
Nič nisem rekel.
473. DAN
DATUM PORODA
Ne hodi tja dol.
–Zakaj ne?
Ne veš, zakaj?
–Saj bom čisto tiho.
Ne delaj tega.
Prosim.
Uporabi te male ojačevalnike.
Ne bo delovalo.
Morali bi povišati
frekvenco na …
Nikoli ni delovalo.
Toliko časa bomo poskušali,
dokler nam ne uspe.
Dovolj.
Dovolj, nehaj.
Zapomni si, da moraš deliti.
Imamo tri.
Čudovito.
Čas za odhod.
Ne bi rad šel z njim.
Nič hudega ne bo.
Oče te bo varoval.
Pomembno je,
da se naučiš teh stvari.
Rad bi, da bi me varoval …
Skrbel zame …
Ko bom stara in siva …
In brez zob.
Ne skrbi.
Nočem iti.
–Nimaš se česa bati.
Grem jaz.
Ostani tukaj in pomagaj mami.
Rada bi šla s tabo.
Ostani tukaj.
Tukaj boš na varnem.
Naslednjič bo šla.
Slišali te bodo.
Poglej me.
Poslušaj.
Reka je hrupna.
Mehki zvoki so varni.
Glasni zvoki niso.
Razen če …
Razen če ni v bližini
še močnejši zvok.
Varen si.
Nekaj ti bom pokazal.
Nič se ti ne bo zgodilo.
Res ne.
Obljubim.
Zakaj ji nisi dovolil iti?
Jo kriviš za to,
kar se je zgodilo?
Ne.
Ker si to sama očita.
Nikogaršnja krivda ni.
Še vedno jo imaš rad, kajne?
Seveda jo imam.
Moral bi ji povedati.
Tvoja mama…
Narediti moraš
zelo velik hrup.
Tvoja mama potrebuje pomoč.
Uspelo ti bo.
V redu je, v redu je …
Na varnem si.
Ne morejo nas slišati.
Delovalo je.
Počivati moraš.
Kje sta?
Našel ju bom.
Bila je z mano,
potem sem šla prat in …
Bil je s tabo. Kako je …
–Rakete.
Torej je še vedno tam?
–Gotovo.
Ve, da te mora počakati.
Ona pa je pametna
in se bo znašla.
Vesta, kaj morata narediti.
Fantek je.
Fantek.
Nisem ga mogla nesti.
Bil je zelo težek.
Še vedno čutim njegovo
težo v svojih rokah …
Majhen, ampak tako težek.
Roke sem imela proste.
Nosila sem vrečo, vendar
sem imela roke proste. –Nehaj.
Lahko bi ga nesla.
Morala bi ga nesti.
Kdo smo?
Ne moremo jih zaščititi.
Moraš jih zaščititi.
Obljubi mi, da jih boš zaščitil.
Ne skrbi, prišel bo.
Ne moreva ostati tukaj.
Iti morava.
Prišel bo po naju.
Prišel bo pote.
Ne, motiš se.
Povedal mi je.
Ne premikaj se.
Miruj.
Si dobro?
Pa ti?
Pojdimo k tovornjaku.
Oče!
Rad te imam.
Vedno sem te imel rad.
NJIHOVA SLABOST?
Režija
Scenarij
Prevod in priredba:
zdenkob
Priredil
metalcamp
Tehnična obdelava
DVD Rippers Slovenija